Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: As shown, end users can interact through the dashboard, CLIs, and APIs. All services authenticate through a common Identity service, and individual services interact with each other through public APIs, except where privileged administrator commands are necessary. :ref:`logical_architecture` shows the most common, but not the only logical architecture for an OpenStack cloud.
ja: 下図に示したように、エンドユーザーはダッシュボード、CLI、および API を使用して対話することができます。サービスはすべて、共通の Identity service を介して認証を行い、またサービス相互間の対話は、特権のある管理者がコマンドを実行する必要がある場合を除いてパブリック API を使用して行われます。:ref:`logical_architecture` には、OpenStack の最も一般的な論理アーキテクチャーを示しています。ただし、これは唯一のアーキテクチャーではありません。

source: As soon as this setting was fixed, everything worked.
ja: 全力でこの問題を修正した結果、全てが正常に動作するようになった。

source: As this would be the server's bonded NIC.
ja: これはサーバーの冗長化された（bonded）NIC であるべきだからだ。

source: As with databases and message queues, having more than one :term:`API server` is a good thing. Traditional HTTP load-balancing techniques can be used to achieve a highly available ``nova-api`` service.
ja: データベースやメッセージキューのように、１台以上の :term:`API サーバー <API server>` を設置する事は良い案です。``nova-api`` サービスを高可用にするために、伝統的な HTTP 負荷分散技術を利用することができます。

source: As with most architecture choices, the right answer depends on your environment. If you are using existing hardware, you know the disk density of your servers and can determine some decisions based on the options above. If you are going through a procurement process, your user's requirements also help you determine hardware purchases. Here are some examples from a private cloud providing web developers custom environments at AT&T. This example is from a specific deployment, so your existing hardware or procurement opportunity may vary from this. AT&T uses three types of hardware in its deployment:
ja: 多くのアーキテクチャーの選択肢と同様に、環境により適切なソリューションは変わって来ます。既存のハードウェアを使用する場合、サーバーのディスク密度を把握し、上記のオプションをもとに意思決定していきます。調達プロセスを行っている場合、ユーザー要件などもハードウェア購入決定の一助となります。ここでは AT&T の Web 開発者にカスタムの環境を提供するプライベートクラウドの例をあげています。この例は、特定のデプロイメントであるため、既存のハードウェアや調達機会はこれと異なる可能性があります。AT&T は、デプロイメントに 3 種類のハードウェアを使用しています。

source: As with other architecture decisions, storage concepts within OpenStack offer many options. This chapter lays out the choices for you.
ja: 他のアーキテクチャーの判断と同じように、OpenStack におけるストレージの概念は、さまざまな選択肢があります。この章は選択肢を提示します。

source: As with other removable disk technology, it is important that the operating system is not trying to make use of the disk before removing it. On Linux instances, this typically involves unmounting any file systems mounted from the volume. The OpenStack volume service cannot tell whether it is safe to remove volumes from an instance, so it does what it is told. If a user tells the volume service to detach a volume from an instance while it is being written to, you can expect some level of file system corruption as well as faults from whatever process within the instance was using the device.
ja: 他のリムーバブルディスク技術と同じように、ディスクを取り外す前に、オペレーティングシステムがそのディスクを使用しないようにすることが重要です。Linux インスタンスにおいて、一般的にボリュームからマウントされているすべてのファイルシステムをアンマウントする必要があります。OpenStack Volume Service は、インスタンスから安全にボリュームを取り外すことができるかはわかりません。そのため、指示されたことを実行します。ボリュームに書き込み中にインスタンスからボリュームの切断を、ユーザーが Volume Service に指示すると、何らかのレベルのファイルシステム破損が起きる可能性があります。それだけでなく、デバイスを使用していたインスタンスの中のプロセスがエラーを起こす可能性もあります。

source: As your cloud grows, MySQL is utilized more and more. If you suspect that MySQL might be becoming a bottleneck, you should start researching MySQL optimization. The MySQL manual has an entire section dedicated to this topic: `Optimization Overview <http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en/optimize-overview.html>`_.
ja: クラウドが大きくなるにつれて、MySQL がさらに使用されてきます。MySQL がボトルネックになってきたことが疑われる場合、MySQL 最適化の調査から始めるとよいでしょう。MySQL のマニュアルでは、 `Optimization Overview <http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en/optimize-overview.html>`_ というセクションがあり、一つのセクション全部をあててこの話題を扱っています。

source: As your focus turns to stable operations, we recommend that you do skim the remainder of this book to get a sense of the content. Some of this content is useful to read in advance so that you can put best practices into effect to simplify your life in the long run. Other content is more useful as a reference that you might turn to when an unexpected event occurs (such as a power failure), or to troubleshoot a particular problem.
ja: 安定した運用に頭を切り替えるために、この文書の残りの部分をざっくりと読み、感覚をつかんでおくことをお薦めします。これらの一部はあらかじめ読んでおくと、長期運用に向けてのベストプラクティスを実践するのに役に立つことでしょう。その他の部分は、 (電源障害のような) 予期しないイベントが発生した場合や特定の問題のトラブルシューティングをする場合に、リファレンスとして役に立つでしょう。

source: Aside from connection failures, RabbitMQ log files are generally not useful for debugging OpenStack related issues. Instead, we recommend you use the RabbitMQ web management interface. Enable it on your cloud controller:
ja: 接続エラーは別として、RabbitMQ のログファイルは一般的に OpenStack 関連の問題をデバッグするために役立ちません。代わりに、RabbitMQ の Web 管理インターフェースを使用することを推奨します。クラウドコントローラーで Web 管理インターフェースを有効にするには以下のようにします。

source: Aside from the creation and termination of VMs, you must consider the impact of users accessing the service—particularly on ``nova-api`` and its associated database. Listing instances garners a great deal of information and, given the frequency with which users run this operation, a cloud with a large number of users can increase the load significantly. This can occur even without their knowledge—leaving the OpenStack dashboard instances tab open in the browser refreshes the list of VMs every 30 seconds.
ja: 仮想マシンの作成、停止以外に、特に ``>nova-api`` や関連のデータベースといったサービスにアクセスする際の影響について考慮する必要があります。インスタンスを一覧表示することで膨大な量の情報を収集し、この操作の実行頻度を前提として、ユーザー数の多いクラウドで負荷を大幅に増加させることができます。これはユーザーには透過的に行われます。OpenStack のダッシュボードをブラウザで開いた状態にすると、仮想マシンの一覧が 30 秒毎に更新されます。

source: Aside from the direct-to-blueprint pathway, there is another very well-regarded mechanism to influence the development roadmap: the user survey. Found at `OpenStack User Survey <https://www.openstack.org/user-survey/>`_, it allows you to provide details of your deployments and needs, anonymously by default. Each cycle, the user committee analyzes the results and produces a report, including providing specific information to the technical committee and project team leads.
ja: 開発ロードマップに影響を与えるために、直接ブループリントに関わる道以外に、非常に高く評価された別の方法があります。ユーザー調査です。 `OpenStack User Survey <https://www.openstack.org/user-survey/>`_ にあります。基本的に匿名で、お使いの環境の詳細、要望を送ることができます。各サイクルで、ユーザーコミッティーが結果を分析して、報告書を作成します。具体的な情報を TC や PTL に提供することを含みます。

source: Aspects to Watch
ja: ウォッチの観点

source: Associating Security Groups
ja: セキュリティグループの割り当て

source: Associating Users with Projects
ja: プロジェクトへのユーザーの割り当て

source: Associating existing users with an additional project or removing them from an older project is done from the :guilabel:`Projects` page of the dashboard by selecting :guilabel:`Manage Members` from the :guilabel:`Actions` column, as shown in the screenshot below.
ja: 既存のユーザーを追加のプロジェクトに割り当てる、または古いプロジェクトから削除することは、以下のスクリーンショットにあるとおり、ダッシュボードの :guilabel:`プロジェクト` ページから、:guilabel:`アクション` 列のユーザーの変更を選択することにより実行できます。

source: At that time, our control services were hosted by another team and we didn't have much debugging information to determine what was going on with the master, and we could not reboot it. That team noted that it failed without alert, but managed to reboot it. After an hour, the cluster had returned to its normal state and we went home for the day.
ja: この時、我々のコントロールサービスは別のチームによりホスティングされており、我々には現用系サーバー上で何が起こっているのかを調査するための大したデバッグ情報がなく、再起動もできなかった。このチームは警報なしで障害が起こったと連絡してきたが、そのサーバーの再起動を管理していた。１時間後、クラスタは通常状態に復帰し、我々はその日は帰宅した。

source: At the data center, I was finishing up some tasks and remembered the lock-up. I logged into the new instance and ran :command:`ps aux` again. It worked. Phew. I decided to run it one more time. It locked up.
ja: データセンターで、私はいくつかの仕事を済ませると、ロックアップのことを思い出した。私は新しいインスタンスにログインし、再度 :command:`ps aux` を実行した。コマンドは機能した。ふぅ。私はもう一度試してみることにした。今度はロックアップした。

source: At the end of 2012, Cybera (a nonprofit with a mandate to oversee the development of cyberinfrastructure in Alberta, Canada) deployed an updated OpenStack cloud for their `DAIR project <http://www.canarie.ca/cloud/>`_. A few days into production, a compute node locks up. Upon rebooting the node, I checked to see what instances were hosted on that node so I could boot them on behalf of the customer. Luckily, only one instance.
ja: 2012年の終わり、Cybera （カナダ アルバータ州にある、サイバーインフラのデプロイを監督する権限を持つ非営利団体）が、彼らの `DAIR project <http://www.canarie.ca/cloud/>`_ 用に新しい OpenStack クラウドをデプロイした。サービスインから数日後、あるコンピュートノードがロックアップした。問題のノードの再起動にあたり、私は顧客の権限でインスタンスを起動するため、そのノード上で何のインスタンスがホスティングされていたかを確認した。幸運にも、インスタンスは１つだけだった。

source: At the end of August 2012, a post-secondary school in Alberta, Canada migrated its infrastructure to an OpenStack cloud. As luck would have it, within the first day or two of it running, one of their servers just disappeared from the network. Blip. Gone.
ja: 2012年8月の終わり、カナダ アルバータ州のある大学はそのインフラを OpenStack クラウドに移行した。幸か不幸か、サービスインから1～2日間に、彼らのサーバーの1台がネットワークから消失した。ビッ。いなくなった。

source: At the same time of finding the bug report, a co-worker was able to successfully reproduce The Issue! How? He used ``iperf`` to spew a ton of bandwidth at an instance. Within 30 minutes, the instance just disappeared from the network.
ja: バグ報告を発見すると同時に、同僚が「あの問題」を再現することに成功した！どうやって？彼は ``iperf`` を使用して、インスタンス上で膨大なネットワーク負荷をかけた。30 分後、インスタンスはネットワークから姿を消した。

source: At the time of writing, OpenStack has more than 3,000 configuration options. You can see them documented at the `OpenStack Configuration Reference <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/config-overview.html>`_. This chapter cannot hope to document all of these, but we do try to introduce the important concepts so that you know where to go digging for more information.
ja: 執筆時点では、OpenStack は 3,000 以上の設定オプションがあります。 `OpenStack Configuration Reference <https://docs.openstack.org/newton/config-reference/config-overview.html>`_ にドキュメント化されています。本章は、これらのすべてをドキュメント化できませんが、どの情報を掘り下げて調べるかを理解できるよう、重要な概念を紹介したいと考えています。

source: At the very base of any operating system are the hard drives on which the operating system (OS) is installed.
ja: オペレーティングシステムの基盤は、オペレーティングシステムがインストールされるハードドライブです。

source: Attaching Block Storage
ja: ブロックストレージの接続

source: Attempt to boot a nova instance in the affected environment.
ja: 影響のある環境において、nova インスタンスを起動できるか試します。

source: Attempt to list the objects in the ``middleware-test`` container:
ja: ``middleware-test`` コンテナーにあるオブジェクトを一覧表示しようとします。

source: Aug 10, 2012
ja: 2012年8月10日

source: Aug 8, 2013
ja: 2013年8月8日

source: Aug 8, 2014
ja: 2014年8月8日

source: Authentication and Authorization
ja: 認証と認可

source: Authentication and authorization for identity management
ja: アイデンティティ管理のための認証と認可

source: Automated Configuration
ja: 自動環境設定

source: Automated Deployment
ja: 自動デプロイメント

source: Availability
ja: 可用性

source: Availability Zones and Host Aggregates
ja: アベイラビリティゾーンとホストアグリゲート

source: Availability zone
ja: アベイラビリティゾーン

source: Availability zones
ja: アベイラビリティゾーン

source: Availability zones are implemented through and configured in a similar way to host aggregates.
ja: アベイラビリティゾーンは、ホストアグリゲートを利用して実装されており、ホストアグリゲートと同様の方法で設定します。

source: Available user-level quotes
ja: 利用可能なユーザーレベルのクォータ

source: Available vCPUs
ja: 利用可能な vCPU 数

source: Back in your DevStack instance on the shell screen, add some metadata to your container to allow the request from the remote machine:
ja: シェル画面において DevStack 用インスタンスに戻り、リモートマシンからのリクエストを許可するようなコンテナのメタデータを追加します。

source: Back up HOT template ``yaml`` files, and the ``/etc/heat/`` directory containing Orchestration configuration files.
ja: HOT テンプレートの ``yaml`` ファイル、Orchestration の設定ファイルを含む ``/etc/heat/`` ディレクトリーをバックアップします。

source: Back up the ``/etc/ceilometer`` directory containing Telemetry configuration files.
ja: Telemetry の設定ファイルを含む ``/etc/ceilometer`` ディレクトリーをバックアップします。

source: Backing storage services
ja: バックエンドのストレージサービス

source: Backup and Recovery
ja: バックアップとリカバリー

source: Backup and subsequent recovery is one of the first tasks system administrators learn. However, each system has different items that need attention. By taking care of your database, image service, and appropriate file system locations, you can be assured that you can handle any event requiring recovery.
ja: バックアップ、その後のリカバリーは、最初に学習するシステム管理の 1 つです。しかしながら、各システムは、それぞれ注意を必要とする項目が異なります。データベース、Image service、適切なファイルシステムの場所に注意することにより、リカバリーを必要とするすべてのイベントを処理できることが保証されます。

source: Be sure that the instance has successfully booted and is at a login screen before doing the above.
ja: 上記を実行する前に、インスタンスが正常に起動し、ログイン画面になっていることを確認します。

source: Because OpenStack is highly configurable, with many different back ends and network configuration options, it is difficult to write documentation that covers all possible OpenStack deployments. Therefore, this guide defines examples of architecture to simplify the task of documenting, as well as to provide the scope for this guide. Both of the offered architecture examples are currently running in production and serving users.
ja: OpenStack は、多数の異なるバックエンドおよびネットワーク設定オプションを利用して高度に設定することが可能です。可能な OpenStack デプロイメントをすべて網羅するドキュメントを執筆するのは難しいため、本ガイドではアーキテクチャーの例を定義することによって文書化の作業を簡素化すると共に、本書のスコープを規定します。以下に紹介するアーキテクチャーの例はいずれも本番環境で現在実行中であり、ユーザーにサービスを提供しています。

source: Because Pacemaker is cluster software, the software itself handles its own availability, leveraging ``corosync`` and ``cman`` underneath.
ja: Pacemaker は、クラスタリングソフトウェアであるため、基盤となる ``corosync`` および ``cman`` を活用して、ソフトウェア自体が自らの可用性を処理します。

source: Because it is recommended to not use partitions on a swift disk, simply format the disk as a whole:
ja: Swift ディスクではパーティションを使用しないことが推奨されるので、単にディスク全体をフォーマットします。

source: Because network troubleshooting is especially difficult with virtual resources, this chapter is chock-full of helpful tips and tricks for tracing network traffic, finding the root cause of networking failures, and debugging related services, such as DHCP and DNS.
ja: ネットワークのトラブルシューティングは、仮想リソースでとくに難しくなります。この章は、ネットワーク通信の追跡、ネットワーク障害の根本原因の調査、DHCP や DNS などの関連サービスのデバッグに関するヒントとコツがたくさん詰まっています。

source: Because of the high redundancy of Object Storage, dealing with object storage node issues is a lot easier than dealing with compute node issues.
ja: オブジェクトストレージの高い冗長性のため、オブジェクトストレージのノードに関する問題を処理することは、コンピュートノードに関する問題を処理するよりも簡単です。

source: Because the cloud controller handles so many different services, it must be able to handle the amount of traffic that hits it. For example, if you choose to host the OpenStack Image service on the cloud controller, the cloud controller should be able to support the transferring of the images at an acceptable speed.
ja: クラウドコントローラーは非常に多くのサービスを取り扱うため、それらすべてのトラフィックを処理できなければなりません。例えば、クラウドコントローラー上に OpenStack Image service を乗せることにした場合、そのクラウドコントローラーは許容可能な速度でイメージの転送できなければなりません。

source: Because without sensible quotas a single tenant could use up all the available resources, default quotas are shipped with OpenStack. You should pay attention to which quota settings make sense for your hardware capabilities.
ja: 妥当なクォータがないと、単一のテナントが利用可能なリソースをすべて使用してしまう可能性があるため、デフォルトのクォータが OpenStack には含まれています。お使いのハードウェア機能には、どのクォータ設定が適切か注意してください。

source: Because your cloud is most likely composed of many servers, you must check logs on each of those servers to properly piece an event together. A better solution is to send the logs of all servers to a central location so that they can all be accessed from the same area.
ja: クラウドは多くのサーバーから構成されるため、各サーバー上にあるイベントログを繋ぎあわせて、ログをチェックしなければなりません。よい方法は全てのサーバーのログを一ヶ所にまとめ、同じ場所で確認できるようにすることです。

source: Betsy Hagemeier, a Fanatical Executive Assistant, took care of a room reshuffle and helped us settle in for the week.
ja: 熱狂的なエグゼクティブアシスタントの Betsy Hagemeier は、部屋の改造の面倒を見てくれて、1週間で解決する手助けをしてくれました。

source: Between the proxies and your users
ja: proxy server と 利用者の間

source: Between those servers and the proxies
ja: object/container/account server と proxy server の間

source: Block
ja: ブロックストレージ

source: Block Storage
ja: ブロックストレージ

source: Block Storage (cinder) back end
ja: Block Storage (cinder) バックエンド

source: Block Storage (cinder) is installed natively on external storage nodes and uses the *LVM/iSCSI plug-in*. Most Block Storage plug-ins are tied to particular vendor products and implementations limiting their use to consumers of those hardware platforms, but LVM/iSCSI is robust and stable on commodity hardware.
ja: Block Storage (cinder) は、外部ストレージノードにネイティブでインストールされ、*LVM/iSCSI plug-in* を使用します。大半の Block Storage プラグインは、特定のベンダーの製品や実装と関連付けられており、使用はそれらのハードウェアプラットフォームのユーザーに制限されていますが、LVM/iSCSI はコモディティハードウェア上で堅牢性および安定性があります。

source: Block Storage API, scheduler, and volume services are run on all controller nodes, ensuring at least one instance will be available in case of node failure. Block Storage also sits behind HAProxy, which detects if the software fails and routes requests around the failing instance.
ja: Block Storage API、スケジューラー、ボリュームの各サービスは、全コントローラーノード上で実行され、ノードの障害が発生した場合に少なくとも 1 インスタンスが利用可能となるようにします。また、 Block Storage は HAProxy の背後に配置され、 HAProxy はソフトウェアの障害を検出すると、障害の発生したインスタンスを迂回するように要求をルーティングします。

source: Block Storage Creation Failures
ja: ブロックストレージの作成エラー

source: Block Storage Improvements
ja: Block Storage の改善

source: Block Storage back end
ja: Block Storage バックエンド

source: Block Storage is considered a stable project, with wide uptake and a long track record of quality drivers. The team has discussed many areas of work at the summits, including better error reporting, automated discovery, and thin provisioning features.
ja: Block Storage は、品質ドライバーの幅広い理解と長く取られている記録を持つ、安定したプロジェクトと考えられています。このチームは、よりよいエラー報告、自動探索、シンプロビジョニング機能など、さまざまな領域の作業をサミットで議論しました。

source: Block Storage nodes
ja: Block Storage ノード

source: Block Storage service
ja: Block Storage サービス

source: Block Storage service - Updating the Block Storage service only requires restarting the service.
ja: Block Storage サービス - Block Storage サービスの更新は、サービスの再起動のみを必要とします。

source: Block storage
ja: ブロックストレージ

source: Block storage (sometimes referred to as volume storage) provides users with access to block-storage devices. Users interact with block storage by attaching volumes to their running VM instances.
ja: Block storage (ボリュームストレージと呼ばれる場合もある) は、ユーザーがブロックストレージデバイスにアクセスできるようにします。ユーザーは、実行中の仮想マシンインスタンスにボリュームを接続することで、ブロックストレージと対話します。

source: Boolean value that indicates whether the flavor is available to all users or private. Private flavors do not get the current tenant assigned to them. Defaults to ``True``.
ja: フレーバーがすべてのユーザーに利用可能であるか、プライベートであるかを示す論理値。プライベートなフレーバーは、現在のテナントをそれらに割り当てません。デフォルトは ``True`` です。

source: Boot a test server:
ja: テストサーバーを起動します。

source: Both Compute and Block Storage rely on schedulers to determine where to place virtual machines or volumes. In Havana, the Compute scheduler underwent significant improvement, while in Icehouse it was the scheduler in Block Storage that received a boost. Further down the track, an effort started this cycle that aims to create a holistic scheduler covering both will come to fruition. Some of the work that was done in Kilo can be found under the `Gantt project <https://wiki.openstack.org/wiki/Gantt/kilo>`_.
ja: Compute と Block Storage はどちらも、仮想マシンやボリュームを配置する場所を決めるためにスケジューラーに頼っています。Havana では、Compute のスケジューラーが大幅に改善されました。これは、Icehouse において支援を受けた Block Storage におけるスケジューラーでした。さらに掘り下げて追跡すると、どちらも取り扱う全体的なスケジューラーを作成することを目指した、このサイクルを始めた努力が実を結ぶでしょう。Kilo において実行されたいくつかの作業は、`Gantt project <https://wiki.openstack.org/wiki/Gantt/kilo>`_ にあります。

source: Both Ubuntu and Red Hat Enterprise Linux include mechanisms for configuring the operating system, including preseed and kickstart, that you can use after a network boot. Typically, these are used to bootstrap an automated configuration system. Alternatively, you can use an image-based approach for deploying the operating system, such as systemimager. You can use both approaches with a virtualized infrastructure, such as when you run VMs to separate your control services and physical infrastructure.
ja: Ubuntu と Red Hat Enterprise Linux にはいずれも、ネットワークブート後に使用可能なpreseed や kickstart といった、オペレーティングシステムを設定するための仕組みがあります。これらは、典型的には自動環境設定システムのブートストラップに使用されます。他の方法としては、systemimager のようなイメージベースのオペレーティングシステムのデプロイメント手法を使うこともできます。これらの手法はどちらも、物理インフラストラクチャーと制御サービスを分離するために仮想マシンを実行する場合など、仮想化基盤と合わせて使用できます。

source: Both ``nova-network`` and neutron services provide similar capabilities, such as VLAN between VMs. You also can provide multiple NICs on VMs with either service. Further discussion follows.
ja: ``nova-network`` と neutron サービスは VM 間での VLAN といった似通った可用性を提供します。また、それぞれのサービスで複数の NIC を付与した VM も提供する事ができます。

source: Burn-in Testing
ja: エージング試験

source: But how can you tell whether images are being successfully uploaded to the Image service? Maybe the disk that Image service is storing the images on is full or the S3 back end is down. You could naturally check this by doing a quick image upload:
ja: しかし、Image service にイメージが正しくアップロードされたことをどのように知ればいいのでしょうか? もしかしたら、Image service が保管しているイメージのディスクが満杯、もしくは S3 のバックエンドがダウンしているかもしれません。簡易的なイメージアップロードを行なうことでこれをチェックすることができます。

source: By comparing a tenant's hard limit with their current resource usage, you can see their usage percentage. For example, if this tenant is using 1 floating IP out of 10, then they are using 10 percent of their floating IP quota. Rather than doing the calculation manually, you can use SQL or the scripting language of your choice and create a formatted report:
ja: テナントのハード制限と現在の使用量を比較することにより、それらの使用割合を確認できます。例えば、このテナントが Floating IP を 10 個中 1 個使用している場合、Floating IP クォータの 10% を使用していることになります。手動で計算するより、SQL やお好きなスクリプト言語を使用して、定型化されたレポートを作成できます。

source: By default, Object Storage logs to syslog.
ja: デフォルトで Object Storage は syslog にログを出力します。

source: By mistake, I configured OpenStack to attach all tenant VLANs to vlan20 instead of bond0 thereby stacking one VLAN on top of another. This added an extra 4 bytes to each packet and caused a packet of 1504 bytes to be sent out which would cause problems when it arrived at an interface that only accepted 1500.
ja: ミスにより、私は全てのテナント VLAN を bond0 の代わりに vlan20 にアタッチするよう OpenStack を設定した。これにより１つの VLAN が別の VLAN の上に積み重なり、各パケットに余分に４バイトが追加され、送信されるパケットサイズが 1504 バイトになる原因となった。これがパケットサイズ 1500 のみ許容するインターフェースに到達した際、問題の原因となったのだった！

source: By modifying your configuration setup, you can set up IPv6 when using ``nova-network`` for networking, and a tested setup is documented for FlatDHCP and a multi-host configuration. The key is to make ``nova-network`` think a ``radvd`` command ran successfully. The entire configuration is detailed in a Cybera blog post, `“An IPv6 enabled cloud” <http://www.cybera.ca/news-and-events/tech-radar/an-ipv6-enabled-cloud/>`_.
ja: セットアップした設定を変更することにより、ネットワークに ``nova-network`` を使用している場合に、IPv6 をセットアップできます。テストされたセットアップ環境が FlatDHCP とマルチホストの設定向けにドキュメント化されています。重要な点は、``radvd`` を正常に実行されたと、``nova-network`` が考えるようにすることです。設定全体の詳細は、Cybera のブログ記事 `“An IPv6 enabled cloud” <http://www.cybera.ca/news-and-events/tech-radar/an-ipv6-enabled-cloud/>`_ にあります。

source: By running this command periodically and keeping a record of the result, you can create a trending report over time that shows whether your ``nova-api`` usage is increasing, decreasing, or keeping steady.
ja: このコマンドを定期的に実行し結果を記録することで、トレンドレポートを作ることができます。これにより ``/var/log/nova/nova-api.log`` の使用量が増えているのか、減っているのか、安定しているのか、を知ることができます。

source: By taking this script and rolling it into an alert for your monitoring system (such as Nagios), you now have an automated way of ensuring that image uploads to the Image Catalog are working.
ja: このスクリプトを(Nagiosのような)監視システムに組込むことで、イメージカタログのアップロードが動作していることを自動的に確認することができます。

source: CONF.node_availability_zone has been renamed to CONF.default_availability_zone and is used only by the ``nova-api`` and ``nova-scheduler`` services.
ja: CONF.node_availability_zone は、CONF.default_availability_zone に名前が変更され、``nova-api`` および ``nova-scheduler`` サービスのみで使用されます。

source: CONF.node_availability_zone still works but is deprecated.
ja: CONF.node_availability_zone は今も機能しますが、非推奨扱いです。
